Repository: leejun6694/HomeBase
Catalog: HomeBase/HomeBase/*.lproj/ScheduleNavigation.strings
Languages: ko

# 0oz-Hq-mMq.normalTitle
source: GroundBall
ko: 땅볼

# 2g6-S7-Mdq.normalTitle
source: SO
ko: 탈삼진

# 3EP-CL-loC.normalTitle
source: OK
ko: 확인

# 3fR-vo-7vZ.text
source: Match time
ko: 경기 시간

# 8iA-dr-ncP.normalTitle
source: BB
ko: 볼넷

# 90F-cA-ank.normalTitle
source: Pitcher
ko: 투수

# 9XO-0J-faS.normalTitle
source: SO
ko: 삼진

# AJd-jd-uDs.normalTitle
source: Hold
ko: 홀드

# DSy-Io-fVH.normalTitle
source: ER
ko: 자책점

# EUi-e5-M4c.normalTitle
source: reset
ko: 초기화

# Feg-2B-1Mj.normalTitle
source: HBP
ko: 사구

# G3O-8t-gqM.normalTitle
source: 1B
ko: 1루타

# HKC-LQ-7oe.normalTitle
source: HR
ko: 피홈런

# Ijt-2W-UWq.normalTitle
source: OK
ko: 확인

# NBT-9j-Frl.text
source: Seoul
ko: 서울종합운동장

# NCV-m1-Hp1.normalTitle
source: sacrificeHit
ko: 희생타

# RtC-AZ-ZKP.normalTitle
source: 3B
ko: 3루타

# SjZ-sa-7Tc.normalTitle
source: BB
ko: 볼넷

# So7-go-0dY.normalTitle
source: Save
ko: 세이브

# VWd-8B-0g6.normalTitle
source: Hits
ko: 피안타

# VaD-o3-JiT.text
source: Strat time
ko: 시작 시간

# XHC-Fl-v3B.normalTitle
source: Run
ko: 득점

# YEF-AC-JFl.normalTitle
source: Enter score
ko: 결과 입력

# Z8o-uS-sas.placeholder
source: Please enter a team name
ko: 상대 팀명을 입력하세요

# ZME-WO-36f.normalTitle
source: Inning
ko: 이닝

# bXT-zd-Z4I.normalTitle
source: Lose
ko: 패배

# dDG-0f-Uyk.placeholder
source: Please enter a place to play
ko: 경기 장소를 입력하세요

# dUi-qu-vLC.title
source: All Schedule
ko: 전체 경기 일정

# gKU-ub-cwt.normalTitle
source: SB
ko: 도루

# hqO-8F-YIE.normalTitle
source: HR
ko: 홈런

# hql-uW-JUN.normalTitle
source: FlyBall
ko: 뜬공

# knk-ZB-m79.text
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정

# lnS-Qb-bDQ.normalTitle
source: Reset
ko: 초기화

# pNL-f3-cqt.normalTitle
source: 2B
ko: 2루타

# pip-Ko-Wge.normalTitle
source: RBI
ko: 타점

# q1Y-lv-rhm.normalTitle
source: Win
ko: 승리

# rRq-nJ-WfE.text
source: Match place
ko: 경기 장소

# x7Y-hO-CQW.normalTitle
source: Batter
ko: 타자

# xNZ-fE-ItD.normalTitle
source: HBP
ko: 사구
